'Kamu harus
mengkhawatirkan suamimu'
'siapa yang masih hilang.'
'Saya telah meminta Sai untuk tenang'
'tapi apa pun yang dia
katakan sekarang tidak salah.'
'Kali ini, kamu yang memprakarsainya.'
Sai..
- Terima kasih.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya, Virat?
Itu karena tindakanmu hari ini
bahwa tuduhan terhadap
saya telah diberhentikan.
Saya berterima kasih untuk itu.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Karena kamu percaya
bahwa terkadang,
saya juga bisa benar.
Namamu berarti benar.
Anda akan selalu benar.
Maafkan aku, Sai.
Saya salah paham dengan Anda.
Apakah Anda mendapatkan saya
dari kamar bibi untuk mengatakan ini?
Sai, seluruh keluargaku
salah paham denganmu.
Saya salah paham dengan Anda.
Dan itu adalah kesalahan kami
untuk salah paham dengan Anda.
Saya tidak mengatakan ini
untuk membuat Anda bahagia.
Saya mengatakannya dari hati saya.
Jika hanya itu yang ingin kamu katakan
bisakah aku kembali ke
kamar bibi untuk tidur?
Apakah ada masalah
untuk tinggal di sini?
Ya.
Anda marah.
Sai, aku tidak marah
Saya dibuat untuk marah.
Dan saya telah meminta maaf untuk itu.
Anda tidak suka saya
berbicara dengan Pakhi, kan?
Saya tidak masalah bagi saya
apakah Anda berbicara dengannya atau tidak.
Itu akan penting
jika Anda dan saya
memiliki hubungan apa pun.
Sai, aku tidak tahu
apa maksudku bagimu.
Tapi aku tahu
bahwa aku akan selamanya
berhutang budi padamu
untuk apa yang kau lakukan untukku hari ini.
Saya tidak melakukan sesuatu yang hebat.
Saya baru saja mengatakan yang sebenarnya.
Tuduhan pada Anda salah.
Anda membantu saya
yang tidak akan
pernah bisa aku balas.
Sai, aku tidak membantumu.
Saya baru saja memenuhi tugas saya.
Dia benar.
Saya adalah kewajiban baginya.
Aku adalah tanggung jawabnya.
Tidak ada lagi.
Bisakah saya pergi sekarang?
Tolong tinggal.
Apa terburu-buru?
Anda tahu, ketika DIG
memuji Anda hari ini
Saya merasa sangat bahagia
untuk mendengarnya.
Tapi, mengapa itu
membuatmu begitu bahagia?
Siapa aku bagimu?
Itu benar.
Siapa kamu bagiku?
Alih-alih menanyakan
pertanyaan ini berulang kali
kenapa kamu tidak
menanyakannya pada dirimu sendiri?
Siapa aku bagimu?
Saya tidak perlu bertanya pada
diri sendiri pertanyaan ini, Virat.
Karena aku tahu jawabannya.
Segala sesuatu yang Anda
lakukan untuk saya sampai sekarang
adalah karena Anda
menganggapnya sebagai tugas Anda.
Itu semuanya.  Tidak ada lagi.
Persahabatan juga
membutuhkan tugas.
Dengan begitu, aku adalah temanmu.
Virat, mengapa saya merasa
bahwa Anda memiliki teman
baru dalam hidup Anda sekarang.
Dan sejak saat itu
Saya tidak memiliki nilai
dalam hidup atau emosi Anda.
'Aku berjanji padamu, Paakhi'
'Aku tidak akan pernah membiarkan orang
lain masuk ke dalam hati atau hidupku.'
'Cara Sai menangani Bibi hari ini'
'memastikan bahwa dia dapat
menangani semua masalah'
'yang mungkin dia hadapi dalam hidup.'
Saya punya banyak teman, Virat.
Saya tidak membutuhkan yang lain.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Hari ini dan seterusnya,
Anda tidak akan tidur
di Bibi Usha atau
kamar orang lain.
Karena, aku tidak ingin
orang lain membicarakanmu.
Apakah itu satu-satunya alasan
bagimu untuk menghentikanku?
Bagaimana saya menjelaskan
kepada Anda, Sai bahwa saya ..
Tolong tinggal.  - Jika tidak
semua orang akan merasa tidak enak.
Bukan?
- Aku akan merasa tidak enak.
Setelah hari ini, saya tidak akan pernah
meminta Anda untuk meninggalkan ruangan ini
atau membiarkan Anda meninggalkan ruangan.
Adik ipar, selamat pagi.
Ini adalah waktu untuk sarapan.
Tapi menantu kesayanganmu
Maksudku, Patralekha
belum bangun.
Ashwini, kamu tahu betul
bahwa Patralekha
tidak sehat akhir-akhir ini.
Dia mungkin tidak
enak badan hari ini.
Ya, Anda benar, Kakak ipar.
Namun belakangan ini, Omkar dan Ninad
lebih suka teh buatan Patralekha saya.
Mereka biasa minum
teh buatan saya.
Tapi sekarang mereka lebih suka..
Biarkan saja.
Kapan saya mengatakan
itu kepada Anda, Kakak ipar?
Benar.  Mengapa Anda
mengatakan ini, Kakak ipar?
Mengapa Anda memasukkan
kata-kata Anda ke dalam mulut mereka?
Biarkan saja, Sonali.
Ada yang bisa dipahami
tanpa dikatakan.
Ashwini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya telah menjelaskan
kepada Anda berkali-kali
bahwa Anda harus berpikir
sebelum Anda berbicara.
Tapi, Anda tidak
ingin mengerti apa-apa.
Berhenti!
Berhenti..
Semuanya memiliki batas.
Anda bertengkar sepanjang waktu!
Anda tidak melakukan ini.
Anda tidak melakukan itu.
Anda tidak melakukan ini dengan benar.
Anda tidak melakukannya dengan benar.
Semua orang diam dan
datang untuk sarapan.
Ayo.
Jika tidak?  - Jika tidak
Aku akan memecahkan kendi ini.
- Hai..
Apakah kamu sudah gila?
Tetap tenang.
Tidak, Bibi.
Aku akan memecahkan kendi ini hari ini.
Tidak.. Berhenti.
Gadis macam apa dia?  Aku belum
pernah melihat gadis gila seperti itu.
Anda benar sekali, Saudara.
Ayo, pertahankan.
Tidak, Anda harus sarapan.
Anda menyimpannya terlebih dahulu.
- Aku tidak mau.  Makan sarapan, kalau tidak..
Tinggalkan.  - TIDAK.
Tidak, Bibi.  - Berikan padaku.
Tinggalkan, Bibi.
Mari kita pergi dan sarapan.
Kenapa kau menatapku?
Saya merasa tidak nyaman
ketika Anda melihat saya
dengan mata melebar.
Duduk.
Duduk..
Ada yang spesial
dari Kakak Ipar Sai.
Dia mampu mempengaruhi
semua orang dengan mudah.
Luar biasa!
Hati-hati, Bibi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang diam?
Tidak ada, Kak Manasi.
Kami berusaha untuk tetap aman
dari tornado baru di rumah.
Apa maksudmu?
Manasi, sarapanlah.
Kita bisa membicarakan ini nanti.
Kenapa begitu, Bibi?
Katakan padanya sekarang
di depan saya
bahwa aku adalah tornado.
Akulah yang
menyusahkan semua orang.
Saya membuat semua orang tegang.
Bukan?
- Jika Anda berpikir seperti itu
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Tapi saya tidak mengatakan itu.
Ninad, bukankah ini benar?
Hati nurani yang bersalah
tidak membutuhkan penuduh.
Bagaimana saya bisa menyalahkan diri sendiri, Bibi?
Apakah saya akan mendapatkan sarapan?
Saya terlambat bekerja.
Sajikan untuk ayah.  - TIDAK..
Saya akan mengambilnya sendiri.
Aku takut pada istrimu.
Mengapa Anda mengatakan bahwa, Ayah?
Karena Anda tidak
mengatakan apa-apa padanya
untuk perilakunya.
Paman, apa yang harus saya katakan?
Anda juga bisa mengatakannya.
Anda menilainya dengan mudah
tetapi sulit untuk
memasak makanan.
Anda tinggal bersiap-siap dan
datang untuk makan di meja.
Sarapan disajikan.
Apalagi, tidak ada yang memaksa
saya untuk membuat sarapan.
Saya memilih untuk membuatnya.
Anda harus menghargainya.
- Terima kasih
untuk sarapan
dan untuk mentolerir
segalanya untukku.
Patralekha!
Kemana dia pergi?
Patralekha.
Patralekha, apakah kamu akan
pergi ke rumah orang tuamu?
Anda tidak memberi tahu siapa pun.
Saya tinggal di sini karena
kalian semua menginginkannya.
Sekarang, bahkan Bibi Bhavani
berkata bahwa saya boleh pergi.
Sekarang, saya tidak suka di sini.
Patralekha, apa ini?
Bibi Bhavani, hubungan
yang membawaku ke sini
tidak di sini.
Orang itu hilang
begitu juga dengan harapan.
Lalu, mengapa saya harus tinggal di sini?
Saya meninggalkan.
Patralekha, kamu tidak
bisa pergi kemana-mana.
Tolong jangan hentikan aku, Paman Omi.
Patralekha, kamu tidak
akan pergi kemana-mana.
Katakan padaku, ada apa?
Bibi Bhavani, saya tidak bisa
mengorbankan pekerjaan dan karir saya
untuk berkompetisi memasak
dengan member disini.
Karena, saya tidak
pernah belajar seperti itu.
Jadi, saat Samrat kembali
Saya akan kembali juga.
Anda menikmati melakukan ini
sampai kemarin, Kakak ipar Pakhi.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Yah, aku tahu alasan
kekhawatiranmu.
Ketidakhadiran ipar
Samrat hanyalah alasan.
Sai, aku tidak suka
berbicara dengan teka-teki.
Jadi bicaralah dengan jelas dan
katakan apa yang Anda inginkan.
Apakah Anda benar-benar
ingin saya berbicara dengan jelas?
Sai, jika kau tahu
kenyataannya maka katakanlah.
Ya, Sai.  Katakan.
Apa yang Anda tahu?
Anda dan Bibi Ashwini
selalu tahu segalanya.
Jadi, bicaralah.
Kakak ipar Pakhi pergi
karena dia kesal dengan Virat.
Tadi malam, Virat
mendukungku
bukannya mendukungnya.
Dia mengatakan bahwa
dia salah dan saya benar.
Inilah yang tidak disukainya.
Sai, kamu harus lebih baik menggunakan
mulutmu untuk berbicara dengan bijaksana.
Mulai saat ini, jangan berbicara
dengan saya sama sekali.
Tentu, saya tidak bermaksud
untuk berbicara dengan Anda.
Tunggu, Sai.
Paakhi, ada apa?
Kenapa kamu sangat marah?
- Saya tidak marah, Virat.
Lalu, mengapa Anda
memutuskan untuk pergi?
Samrat mungkin tidak
ada di sini tapi ini rumahmu.
Mengapa seseorang meninggalkan rumah mereka?
Virat, saya seorang gadis dewasa.
Saya bisa mengambil keputusan sendiri.
Dan saya yakin
Anda pasti pernah mengambil
keputusan mendadak seperti itu.
Bukan?
Saya akan pergi ke orang tua saya.
Itu rumah saya.
Tapi Patralekha, kamu tidak
bisa pergi dengan cara ini, sayang!
Tolong, Ibu mertua.
Begitu Samrat kembali,
saya akan kembali juga.
Sampai saat itu, saya juga tidak
memiliki keberanian untuk tinggal di sini
atau alasan.
Tolong jaga dirimu.
Aku akan pergi sekarang.
'Saya telah meminta Sai untuk tenang'
'tapi apa pun yang dia
katakan sekarang tidak salah.'
'Kali ini, kamu yang memprakarsainya.'
'Adik ipar Pakhi pergi
karena dia kesal dengan Virat.'
'Tadi malam, Virat'
'mendukungku
bukannya mendukungnya.'
'Dia mengatakan bahwa
dia salah dan aku benar.'
Pakhi!
Apa kabarmu?
Ayah.
Pakhi, mengapa kamu
mengambil kopermu?
Aku di sini untuk tinggal, Bu.
Apakah kamu tidak senang melihatku?
Boleh saya tahu kenapa?
Paakhi, ini rumahmu.
Apakah semuanya
baik-baik saja di sana, Pakhi?
Hari itu, ketika kami memintamu
untuk ikut dengan kami
Anda menolak kami.
Tiba-tiba, kamu ada di sini hari ini.
Tidak ada yang bertanya apa-apa padamu
tentang alasannya?
Apa yang Anda katakan kepada mereka?
Aku tidak perlu
mengatakan apa-apa, Bu.
Tidak apa-apa, sayang.
Jika dia tinggal bersama kami
selama beberapa hari, suasana hatinya..
Tidak untuk beberapa hari, Ayah.
Saya akan tinggal di sini sekarang.
Apakah Anda berpikir dengan baik
sebelum mengambil keputusan ini, sayang?
Ya, Bu.  Sudah saya pikirkan.
Tidak ada lagi alasan
bagiku untuk tinggal di sana.
Saya tinggal di sana untuk Virat
tapi dia sudah berubah sekarang.
Dia harus berubah, sayang.
Cinta mungkin kuat
namun tidak sekuat
ikatan pernikahan.
Anda mengambil keputusan yang tepat.
Seandainya Samrat ada di sana
situasinya akan berbeda.
Lupakan tentang ini.
Berkonsentrasi pada
diri sendiri dan karir Anda.
Menjadi orang ketiga
dalam sebuah hubungan
adalah seperti sore hari.
Itu tetap antara siang dan malam
tapi itu tidak pernah disebutkan.
Semua orang berbicara
tentang siang dan malam.
Tidak ada yang berbicara
'Itu karena kamu'
'bahwa Patralekha
meninggalkan rumah ini.'
'Kamu harus meminta
maaf kepada Patralekha.'
'Minta maaf tidak akan cukup.'
'Kamu harus pergi ke rumahnya dan
membujuknya untuk datang ke sini.'
'Saya telah membuat penilaian saya.'
'Kalau begitu dengarkan
penilaianku, Bibi.'